+++++КРЫЛЬЯ ОСКВЕРНИТЕЛЯ++++++
-----Версия 1.0.0 beta-----

----------------DISCLAIMER---------------------
Эта игра содержит сцены секса и экстремального насилия, а поэтому не может быть рекомендована вообще никому. Возрастной рйтинг 999+
Продолжая игру вы подтверждаете, что прочли это предупреждение, являетесь совершеннолетним и согласны играть на свой страх и риск. Если вы купили эту игру, значит вас жестоко обманули - программа не коммерческая и свободно доступна для скачивания и распространения. Все использованные в оформлении игры графические, аудио- и другие элементы либо являются собственностью автора, либо свободно доступны в сети Интернет (откуда и были получены). Они используются исключительно в целях не коммерческой мультижанровой треш-пародии. Все права на эти элементы оформления принадлежат их законным правообладателям.
Программный код игры, созданный нашей командой, распространяется под лицензией BSD. Подробнее см. LICENCE.txt

----------------Техническая информация-----------------

Для создания игры был использован бесплатный игровой движок RenPy (http://www.renpy.org/)
Мы провели широкое бета-тестирование чтобы избавить игру от багов, однако не можем гарантировать их полное отстутстиве. Если вы нашли ошибку в игре - присылайте багрепорт на электронный адрес указанный ниже.
Игра имеет варианты для десктоп-систем и для мобильных. В первом варианте она совместима с операционными системами семейств Windows\Linux\MacOS, а во втором с Android 4.4+. Если вы скачали вариант не подходящий для вашей операционной системы, добудьте другой в блоге автора, бесплатно и без SMS )

------------КОНТАКТНЫЕ ДАННЫЕ-------------------
Блог разработчика: http://oldhuntergames.blogspot.ru
Адрес для связи: old_huntsman@yahoo.com

Вы можете помочь проекту материально, на сугубо добровольной основе. Это поможет нам делать новые игры быстрее и качественнее. Информацию по пожертвованиям можено найти в блоге разработчика. И да, мы уже работаем над новой игрой, так что пожертвования не уйдут впустую!
Если вы являетесь художником, дизайнером, программистом или звуко-режиссёром и хотите поработать в нашей команде над новым амбициозным проектом - наши двери открыты. Пишите, но помните, что заработать на этом деле нам до сих пор не удалось и вряд ли когда либо удастся, так что проверьте себя на наличие бездонного запаса энтузиазма )

------------ Над игрой работали ---------------

Titlish 
Anonimous №13
HikkeKun
OldHuntsman
Vladimir Sudalov
Xela00
Graylor
Denkun
ImG
M1kEk1M
Roland
Asfdfdfd
и другие...

ПРИЯТНОЙ ИГРЫ!